Proyecto NOVA 
Un cliente dedicado a comerciar accesorios para computadora en el nicho Gamer, desea crear un marketplace de accesorios Gamer.

El diseño web contará con una página principal que contendrá centrados el logo y buscador, en la parte inferior del buscador se
espera un listado de las categorías, los cuales al hacer click van a redirigir a su respectiva página . 

Los productos estarán organizados en categorías con sus respectivos productos, desde una categoría a otra
se permite la navegación mediante un menú fijo en la parte superior de la página, el cual contendrá en la esquina izquierda el logo, el
botón desplegable de categorías, una barra buscadora en el centro y en la parte derecha contará con el botón para cambiar de modo nocturno 
o diurno y el logo de carrito. 

El botón de chat debe estar presente en todas las páginas ubicado en la parte inferior derecha, el cual abrirá un formulario. 

detalles.
visión: 
nombre de la página: Nova
requisitos no funcionales 
responsive
para dispositivos de pantalla pequeña y mediana, grande
posicionamiento de SEO
semántico 
ui ux
requisitos funcionales 
animaciones de elementos, botones imágenes scroll 
colores, neón, con background aplicando transición 
cada botón debe aplicar animación de click
cuando el mouse pasa por algún elemento aumenta sutilmente su tamaño solo productos.

para todas la paginas:
navegación:
menú de la página fijo.
barra de búsqueda en el centro del menú, cambie de color cuando se este escribiendo.
LOGO nombre de la página.
botón de categorías ubicado a la izquierda y despliegue las categorías.
botón para cambiar modo nocturno y diurno.
botón de carrito a la derecha esquina, del menú.

botón de chat abajo a la derecha fijo ( icono de persona con comunicador) que explique el formulario pidiendo nombre email, número y caja de texto, cuando se envíe se cierre y cambie el icono a mensaje enviado. 


página principal:
sin navegación. 
con botones de cambio de modo nocturno y diurno
botón de carrito a la derecha superior de la página.

nombre de la página en la parte superior del buscador. 
buscador en el centro de la página. cambie de color cuando se escriba.

listado de categorías centrado asimétrico de productos que tenemos, que redirija a la respectiva pagina donde estan esos productos. sin necesidad de scroll.
 animaciones de botones. cuando se haga click 

navegación por las páginas.
se abre dentro de la página. 
menu navegación.

barra de búsqueda en la parte superior 
organizado en tres columnas con un máximo de 2 filas y que permita cambiar a ver mas productos dentro del stock
mostrar productos ordenados con su respectivo título imagen y precio.
menú de la página fijo
botón de chat.

NOTAS. 
el equipo definirá la paleta de colores que se trabajará en la página.
el cliente nos presentará los productos que desea se presentarán en cada categoría.

Accesorio. 
controles consola para computadoras
mouse
Microfonos
Teclados
Audifonos
Sillas ergonómicas
